Tic-tac-toe

Player 1 e Player 2 si alternano posizioando X e O in una griglia di 3x3 spazi

1. Game starts
2. Player 1 posiziona X
3. Player 2 posiziona O
    3a. IF ci sono tre X o tre O consecutivi in riga, colonna o diagonale. Game ends. Dichiara il vincitore
    3b. ELSE IF tutti gli spazi sono occupati- Game ends. Sarà un pareggio
    3c. ELSE ripetere points 2 e 3


Elementi del gioco e possibili Classi

Players
Gameboard (una lista contenente altre 3 liste di 3 elementi?) dove appariranno le scelte dei giocatori
Match che gestisce la turnazione tra i due Players e la Gameboard
Player_Choice (classe separata o parte della classe Player?)


CLASS PLAYER (cosa è, instanc variables - cosa fa, class methods)
Inizializzata con due parametri (nome e simbolo).
Ha un solo metodo (make_choice) perchè il giocatore fa una sola cosa. Sceglie una casella dove mettere il simbolo.
Utilizza i numeri da 1 a 9 per dare una coordinata che verrà passata alla classe Gameboard (due nested arrays contenenti numeri da 1 a 9).
Il giocatore sceglie un numero tra 1 e 9. Return deel numero per poi passarlo a Gameboard.
Un unless loop controlla la validità dell'input del giocatore.
Il nome è una semplice variabile interna. symbol servirà anche ad altre classi: Per cui leggibile con attr_accessor reader.